1. Составить общее текстовое описание БД и решаемых ею задач

БД представляет из себя систему кадрового учёта. 
Рассматривается только ведение кадровой части без расчёта заработной платы.
Присутствую следующий таблицы: физ. лица, сотрудники, страны, документы, подразделения, должности, 
перемещения, образование, семейное положение, отношение должность-подразделение, график, тип документа,
тип сотрудника, тип перемещения. 14 таблиц.
Движения (приём, увольнения, измен должности, измен оклада) по сотруднику происходят через таблицу перемещений.
У перемещения есть дата. Реализован триггер для создания перемещения при добавлении документа на увольнение.
В представлениях есть список действующих сотрудников, список уволенных за сегодня, структура огранизации (подразделения).